-Los jugadores y enemigos tienen nombre, vida y puntos de ataque

-Al empezar el juego el jugador puede insertar su nombre.

-El mapa se genera, el jugador siempre empieza en el centro y abajo, los enemigos aparecen al azar, siempre en una cantidad al azar (configurable desde codigo)

-La variable "Jefe" de los enemigos siempre aparece en el centro y arriba, en el polo opuesto del jugador.

-Los puntos de ataque de todas las entidades son un valor variable entre dos numeros, uno minimo y otro maximo

-El jugador aumenta un poco su da침o maximo y minimo al matar enemigos

-El juego funciona por turnos.

-En su turno, el jugador tiene las siguientes opciones de turno (desplegadas asi): 

OPCIONES DE TURNO:

1. Moverse (lo cual despliega las opciones de movimiento)
2. Atacar (si es tiene un enemigo adyacente, si no la opcion no se muestra)
3. Descansar (recupera cierta cantidad de vida pero termina su turno)
4. Terminar su turno (por si desea terminar su turno y nada m치s)

- La opcion Moverse tiene limite de pasos, ya que solo puede avanzar cierta cantidad de espacios, una vez gastada la cantidad de espacios a avanzar, las opcion de moverse a direcciones se desactivan, quedando solo la de volver a las opciones de turno, el menu de Moverse se veria asi:

PASOS RESTANTES: 3

1. Arriba
2. Abajo
3. Izquierda
4. Derecha
0. Volver a las opciones de turno.

- La opcion Atacar despliega otras opciones que corresponden a los enemigos que tenga alrededor (sus nombres), esto para que pueda elegir que enemigo atacar si tiene mas de uno cerca, atacar a un enemigo significa restarle su vida con la cantidad de ataque que tenga el jugador (un numero entre su minimo y su maximo, contando ambos tambien, o sea que si el ataque del jugador es de 7 a 10, el enemigo podria recibir 7, 8, 9 o 10 de da침o). Algo asi es como luciria el menu Atacar:

1. Caballero enemigo
2. Lancero enemigo
0. Volver a las opciones de turno

- En el turno enemigo, los enemigos se mueven, por orden, estos lo hacen con las mismas reglas del jugador: tienen cierta cantidad de espacios que pueden moverse, si se colocan junto al jugador le atacan.

- Puede haber una variable del enemigo que sea el Jefe, es mucho m치s poderoso pero no se mueve.

- Debe haber un apartado en el mapa donde se muestren las estadisticas actuales del jugador (su vida, ataque y nombre), como un elemento de UI encima del mapa

- Debe haber un apartado en la pantalla donde se muestren la lista de los enemigos que quedan vivos (su nombre y estadisticas), tambien como un elemento de UI encima del mapa

- Tambien, las acciones de los enemigos deben mostrarse con notificaciones para que el jugador tenga toda la informacion necesaria de lo que sucede (cuando hay combate quien ataca a quien y cuanta vida le quito, por ejemplo)